Estou com a Jéssica aqui, a Jéssica já
tem um pouco de experiência com lábios,
ela já faz lábios e ela veio fazer uma reciclagem.
Então, a gente vai ver que homogeneidade
está muito bom, são ajustes.
A gente usou aqui, qual é a fórmula que
você usou?
7 de Pandora e 5 de Aurora.
A gente fez uma fórmula clareadora,
neutralizante e aquecedora, porque é um
lábio escuro.
Então, com essa fórmula, a gente obteve
esse resultado.
E com essa quantidade de Pandora que ela
colocou, a gente tem um alto poder de
cobertura e clareamento, certo?
Quando a gente olha os detalhes de
acabamento, está bem plantadinho, mas
olha como aqui essa borda poderia estar
um pouquinho mais esfumadinha, olha.
Ainda enxerga o marrom aqui, olha.
Vai, querida?
Está dando?
Um pouquinho.
Um pouquinho?
Falta coisa?
Ela é maravilhosa para trabalhar.
Olha como enxerga bastante marrom aqui
ainda, olha.
Esse é um detalhe, olha.
Aqui, exatamente, porque as manchas que
ela tem podem ser melanina, então a gente
tem que pigmentar com muita delicadeza
sem machucar.
Olha, aqui eu enxergo, está aqui também
de marrom ainda, olha.
Que movimento eu estou fazendo?
A, B ou C?
Estou puxando para mim.
De A. Isso, ele é mais delicado, certo?
Eu poderia fazer o C também.
Não tem problema, todos estão corretos.
Virou só um pouquinho para mim aqui,
mais, mais, mais.
É só você trabalhar na diagonal.
Se você trabalhar na diagonal, não define
borda, daí vai ficar mais esfumada.
Está vendo como fica bem esfumada?
Como eu não quero definição, porque é uma
neutralização, que boca fácil de fazer.
Nossa, amei.
Bem boazinha.
Exatamente.
E o fototipo é o fototipo da Bahia, você viu?
É a câmera da Bahiana, porque ela é da
Bahia, gente.
Olha como já dá um acabamento um pouco
melhor, a mesma coisa na parte de cima.
Olha, abre só um pouquinho, agora a gente
vai expor um pouquinho, pega ali um
rolinho para mim.
Não, não, rolinho.
Ah, tem aqui, já achei.
A gente vai colocar o rolinho, está vendo?
E eu vou fazer este movimento, está vendo?
Normal fica assim, certo?
Eu vou fazer este movimento, porque eu
quero pigmentar essa região interna do
lábio também, no cross.
Cruzadinho, está vendo?
Está indo, gente, tranquilo?
Porque eu vejo a marcação certinha da
pigmento escuro e da pele sem tinta.
Vamos ver este pedacinho, para ver se ficou.
Abre, abre os lados, olha como já fica
melhor, fica mais homogêneo.
Pode fechar?
Ficou lindo, está bem próximo da mucosa
da gengiva dela, vai, vem para cá, não
tem problema nenhum fazer isso, só dá uma
homogeneizada, porque às vezes falta
tinta nessa região, não falta?
Quanto cicatriza?
Dá para ver certo em onde você trabalhou?
Só para fazer uma transição em uma área,
um período maior, não é?
Sim, dá para ver certinho, aqui não tem nada.
Você pode cruzar.
E aí, gente, tem que ser com a mão dura,
porque é mais fininho quando ele fala.
E você vai olhando, vai fazendo e vai
olhando, vai fazendo e vai olhando.
Não, olha.
Não tem muito o que fazer, não, é só
micro detalhezinhos.
A pergunta é, por que a gente evita de
fazer esse movimento aqui assim, que é o
MSB, está vendo, sentido bordas, né?
Aqui é muito abaulado, é difícil de
fazer, assim é mais fácil.
Olha como ela dá uma bela, uma quebrada
naquela linha que ficou, não quebrou?
Sim.
Pega mais um rolinho lá.
Dá para vir para cá?
Você costuma ter arpes?
Não.
Mas fica atento, qualquer bolinha tem que
tomar ciclovir, tá?
Quando a gente faz micro labial, a gente
derruba a barreira imunológica dos
lábios, o lábio fica muito sensível e o
vírus da excelência aproveita dessa
situação, sabe?
Se você perceber, já faz uma dose de
ataque, toma aí umas 800 miligramas, se
você comprou comprimidos de 200, toma 4,
se você comprou de 400, toma 2.
Certo.
Mas o ideal mesmo é você, começou a ficar
com essas bolinhas, você procurar um
dentista, mas você pode ir na farmácia
que o farmacêutico também te dá, agora o
farmacêutico pode proscrever, desce um
pouquinho, olha como aqui está marrom
esse contorno ainda.
Dá um sorriso, deixa eu só dar mais uma
correntinha aqui, olha como já saiu
aquele brancão.
Não saiu?
E eu leio aqui, Jonas, pode fazer um
movimento reto assim?
Assim você fala?
Sim, assim.
Pode, pode ser.
Aqui assim, embaixo na parte de baixo,
para quebrar, que eu quero que tenha os
seus aí.
Não, mas isso não vai ficar, isso aqui é
flutuação do branco.
Não fica, pode ficar em paz.
Agora eu vou virar um pouquinho para cá,
vou expor um pouquinho assim com o dedo,
vou apoiar no meu próprio dedo, olha que
legal, depois eu quero fazer esse
movimento aqui.
Está vendo?
Que legal.
Só funciona com lábios grandes, que é o
acaso dela.
Que legal, aí no caso você cruza ainda aí?
Pode cruzar, só que tem que ser mais para homogeneizar.
Mais essa cor tocou ainda, né?
Só para ver, pega tudo.
Aqui também, estou enxergando aqui, olha.
Mais marromzinho.
Está vendo?
Um movimento de vai aí.
É mais fácil você controlar onde está
batendo a agulha.
Está tão grande a boca dela, fica no
cínculo, eu seguro aqui.
A gente fica às vezes até sem jeito, mas
ela é super tranquila, nossa, todo esse
conhecimento foi assim.
Agora a pressão está de parabéns, a
homogeneidade está de parabéns, ótimo.
E a implantação?
Também está ótima.
É mais os acabamentos, né?
Acabamentos, detalhes, acabamento.
Você trabalhou muito nessa direção, dá
para ver as fibras certinho, vamos
quebrar isso aqui.
Correto.
Você trabalhou aqui, na região interna a
gente tem que cruzar, fazer crosses.
Pronto, maravilha.
Você tem que trabalhar aqui, na região
interna a gente tem que cruzar, fazer crosses.
Pronto, maravilha.